Lista de Exercícios - Linguagem C# - Pilha e Fila



Exercício 1 - Utilizando Pilha, empilhe a frase (letra a letra): "Do Zero ao Dev", dê 2 pops e empilhe "2022", e exiba o resultado desempilhando.



Exercício 2 - Implemente a estrutura de dados Pilha utilizando outra coleção que não seja vetor.



Exercício 3 - Implemente a estrutura de dados Fila utilizando outra coleção que não seja vetor.



Exercício 4 - Crie uma calculadora que suporte as 4 operações básicas (Adição, Subtração, Multiplicação e Divisão) e também suporte parênteses  e letras.

As letras não podem se repetir na expressão e devem ser substituídas por números que o usuário inserir.



Exemplo:



Insira a expressão matemática: (A + B) + C

Insira o valor de A: 10

Insira o valor de B: 5

Insira o valor de C: 8



Resultado: 23
