Lista de Exercícios - Linguagem C# - Condicionais



1 - Qual o propósito do operador &&? Exemplifique
O operador && é um operador booleano que retorna true apenas se duas ou mais condições lógicas forem true.


2 - Qual o propósito do operador ||? Exemplifique
O operador || é o operador booleano que tem o propósito de combinar duas ou mais condições lógicas, retornando true se pelo menos uma das condições for true.


3 - Qual o propósito do operador ! ? Exemplifique
O operador ! que inverte o valor booleano de uma expressão, transformando true em false e false em true.


4 - Crie um software que receba 4 notas de um aluno, calcule a média e exiba na tela:



   media >= 9: Aprovado com Sucesso

   media >= 5: Aprovado

   media < 5: Reprovado



5 - Crie um software que receba 4 números e identifique qual é o maior (utilizar múltiplos operadores lógicos)



6 - Crie um software que receba o nome, gênero, idade e 4 notas de um aluno, calcule a media e exiba:



- Se a idade do aluno for menor que 10 anos e a nota for maior ou igual a 4: Aprovado

- Se a idade do aluno for maior que 10 anos e a nota for maior ou igual a 7: aprovado

- Se a idade do aluno for menor que 10 anos e a nota for menor que 4: Reprovado

- Se a idade do aluno for maior que 10 anos e a nota for menor que 7: Reprovado



7 - Crie um software que utilize uma lógica de negócio que faça uso dos operadores: &&, || e !
